# TODOs
Одновременность нажатий. Выбор случайного игрока в случае одновременных нажатий? Оценка времён, вероятности ситуации.

# Своя игра
Реализация "Своей игры" на ардуино. Три игрока и ведущий, у каждого по пульту. У игрока на пульте одна кнопка для ответа, у ведущего две: "Сброс/Вопрос" и "Ожидание нажатия от игрока".

Ведущий управляет игрой: зачитывает вопрос, переводит игру в состояние приема ответов, после чего первый нажавший игрок может отвечать. Период приема ответов обозначается огнем светодиода ведущего. Каждому игроку на панели также отводится по светодиоду, загоревшийся напротив игрока светодиод означает, что этот игрок нажал свою кнопку быстрее остальных.

Помимо этого учтены фальстарты. Игрок, нажавший кнопку для ответа во время состояния зачитывания вопроса (состояние игры "Вопрос") или во время ответа другого игрока (состояние игры "Ответ игрока") программно лишается возможности учета нажатия на период времени (по умолчанию 1 с).

в `docs/` лежит схема подключения и схемы по логике игры в виде автоматов (автор не специалист, но понять рисунки можно).

## Детали
- Arduino (pins: 4 digital OUT, 5 digital IN) (тестировано на atmega 2560)
- 4 светодиода: 3 для игроков, 1 для ведущего (старт приема ответов)
- 4 ~300 Ом резистора для светодиодов
- 5 кнопок: 3 для игроков, 2 для ведущего - это кнопка сброса (зачитывание вопроса) и кнопка для старта приема ответов от игроков (зажигает светодиод ведущего)
- 5 >5 кОм резисторов для "заземления" кнопок

# Jeopardy!
